¿Qué muestra la instrucción?
-	Información sobre la tabla Materiales en este caso, muestra sus diferentes columnas y respectivos campos. 

¿Qué efecto tuvo esta acción?
-	Despliega una ventana nueva con la misma conexión.
-	Poder ejecutar varios comandos diferentes sin hacerlos todos en la misma pestaña.

¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
-       Esto sirve para poder ejecutar diversos comandos sin modificar los de tu ventana actual, siendo esto en la misma conexión.

¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos?
-       Tienen los mismos datos, pero están separados por comas.

¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?
-	La separación de los datos va con ‘,’ y eso se especifica en el BULK INSERT , al igual que ‘\n’.
Después de la ejecución del comando, vuelve a revisar el contenido de la tabla materiales mediante el uso de una consulta. 

SELECT  * FROM Materiales

¿Qué sucedió?
-	Mostró todos los registros de la tabla Materiales

