Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. 
¿Cuál es? ¿A qué se debe? 

 - La inconsistencia es que tiene una tupla que no tiene contenido en su descripción, de igual manera
se repite la clave con otro artículo previamente registrado. Esto se debe a que fue introducida por nosotros
manualmente de manera directa.


¿Qué ocurrió? 
 - No permitió que añadiera la tupla; ya que, la clave está duplicada y la constraint impide eso, ya que se define
como una llave primaria

Verifica si la tabla de materiales tiene definido algún constraint (restricción): 
  sp_helpconstraint materiales 

¿Qué información muestra esta consulta? 

 - Muestra que la tabla materiales tiene una contraint de llave primaria para clave y se llama llaveMateriales


¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias? 

 - Utilicé: ALTER TABLE Entregan add constraint llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave,Fecha,Numero) 

¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero? 

 - Que son valores inconsistentes, que no tienen ningún valor representativo.

¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro? 
 - Permite el registro de dichos valores.

¿Qué significa el mensaje que emite el sistema? 

 - significa que tiene que tener relación con la clave de materiales, ya que se le añadión una llave foránea, por
lo tanto no podemos añadir el nuevo registro


¿Qué significado tiene la sentencia anterior? 

 - agrega una llave foránea clave de la tabla materiales

Lista el registro que acabas de crear. 
¿Qué uso se le está dando a GETDATE()? 

 - Pone la fecha en el momento en el cual se hace el registro

¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad? 

 - No, no se puede hacer una entrega vacía

¿Cómo responde el sistema? 

 - No lo permite debido al constraint añadido (check) que checa que cantidad sea mayor a cero

¿Qué significa el mensaje? 

 - Que no puede agregar , ya que se genera conflicto por el constraint, en este caso porque cantidad es igual a cero

Integridad referencial se refiere a como las tuplas de una tabla en una base de datos tienen unicidad y
tienen un diseño correcto en cuanto a sus llaves primarias y foráneas, esto haciendo muy complicado 
que los valores se repitan o sean idénticos, que es lo que no se busca, se busca diferenciarlos de manera
correcta.
