¿Qué hace el primer bloque del código (bloque del IF)? 
 - Revisa si existe el procesdimiento creaMaterial en los metadatos sysobjects y si es así, elimina el procedimiento
creaMaterial
¿Para qué sirve la instrucción GO? 
 - Por ser un lenguaje interpretado, permite que primero se ejecute la sentencia de arriba de GO, antes de continuar
con el resto del código, esto para evitar inconsistencias
¿Explica que recibe como parámetro este Procedimiento y qué tabla modifica?
 - Este procedimiento recibe como parámetro primero la clave, segundo una descripcion, después un costo y finalmente
un impuesto. Como en nuestros laboratorios previos no utilizabamos impuesto, lo quité del stored procedure.

Ejecútalo con la siguiente instrucción: 

EXECUTE queryMaterial 'Lad',20 

Explica en tu reporte qué recibe como parámetro este procedimiento y qué hace:
 - Este stored procedure recibe como parámetro un patrón que tiene que ver con la descripción. También recibe un
costo, el cual es revisado y si hay alguno con costo más alto y se cumple en algún registro con el patrón, entonces
se muestran las tuplas correspondientes.

¿Qué ventajas tienen el utilizar Stored Procedures en una aplicación cliente-servidor? 
 - Que todas las consultas o procedimientos ya están definidos y no pueden salirse de acciones pre-definidas.
¿Qué ventajas tiene utilizar SP en un proyecto?
 - Que debido a la gran cantidad de posibles consultas necesarias etc. es bueno tener automatizadas dichas consultas
y procedimientos.